Saya di ruang kerja Harish.
Dia beroperasi dari sini.
- Jangan menelepon dari sana.
Mereka sudah keluar.  Saya
menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa Rudra dan
Saaransh mungkin ada di sana.
Siapa orang itu?
Bos..
Bagaimana tehnya?
Fantastis!  Mulai sekarang, kamu
akan membuatkan teh untukku.
Oke bos.
Halo.  Sekarang?
Saya akan segera ke sana.
Raghu.  - Iya Bos.  - Ayo pergi.
Kita harus pergi bekerja.
- Oke bos.
Chotu, ikutlah dengan kami.
- Oke.
Omong-omong..
Kamu bilang, kamu tahu cara memasak.
- Iya Bos.
Saya membuat lebih baik daripada restoran.
- Oke.
Siapkan makanan untuk kami.
Selamat datang kembali.
Makanannya akan siap.
- Oke.  Ayo, Raghu.
Halo.  - Preesha, kamu dimana?
Saya di ruang kerja Harish.
Dia beroperasi dari sini.
Jadi, kamu bersamanya.
Anda tidak seharusnya menelepon.
Mereka sudah keluar.  Saya
menelepon untuk memberi
tahu Anda bahwa ada
dua kamar di sini dan dapur.
Mungkin Saaransh
dan Rudra ada di sana.
Apakah Anda memeriksa kamarnya?
- Tidak. Kamarnya terkunci.
Kirimi saya alamatnya.
Saya akan mengirim tim saya ke sana.
Saya akan melakukan penggerebekan.
- Aku akan mengirimkan alamatnya
tapi jangan menyerbu tempat itu sekarang.
Saya perlu memastikan apakah Rudra
dan Saaransh ada di sini atau tidak.
Bagaimana jika mereka tidak
ada di sini dan Anda menggerebek
tempat ini, geng tersebut akan
curiga bahwa saya menelepon Anda.
Benar.  Cek dulu tempatnya.
Apakah Anda dapat membuka kuncinya?
- Kamu melatihku.
Saya akan melakukannya.
Tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
- Oke.
Tuhan yang baik!
Inspektur..
- Apakah mereka disana?
Tidak, Inspektur.  Rudra
dan Saaransh tidak ada di sini.
Tapi mereka ada di sini.
Ada tali longgar di sini.
Mereka pasti terikat di sini.
- Dengarkan baik-baik..
Periksa ruangan lain.  - Oke.
Rudraksh!
Saaransh..
Apa yang terjadi, Preesha?
Apakah mereka disana?
Tidak, Inspektur.
Saya pikir, mereka akan berada di sini
tapi mereka juga tidak ada di sini.
- Dimana mereka berada?
Beberapa tempat rahasia lainnya.
Inspektur, saya pikir
seseorang telah datang.
Saya akan menghubungi Anda segera setelah saya mendapatkan informasi.
- Oke.
Ibu mertua.
Ibu mertua..
- Apa yang terjadi, Aahana.
Mengapa kamu berteriak?
Ibu Vasudha.. Salam.
Kalian berdua di sini..
- Ya.  Mereka disini.
Tahukah kamu, mengapa
mereka ada di sini?
'Ini berarti Aahana tahu,
aku berbohong demi Preesha.'
Saaransh dan Preesha
tidak ada di rumah mereka.
Dari apa yang saya tahu, Anda
dengan jelas mengatakan kepada saya
bahwa mereka akan tinggal di
tempat mereka selama beberapa hari.
Ibu mertua, kamu berbohong.
Dimana Preesha?
- Ada apa, Nona Sharda.
Mengapa diam saja?
Apakah keduanya sedang dalam masalah?
- Tolong ibu mertua
jangan diam.  Di mana mereka?
Preesha menyuruhku untuk
tidak memberitahu siapa pun.
Agar kalian semua tidak khawatir
tentang Preesha dan Saaransh.
Nona Sharda, aku mohon padamu..
Tolong beritahu aku.
Mengapa dia menyembunyikan faktanya?
- Tolong jangan memohon.
Saya merasa tidak enak.
Saya akan memberitahu Anda.
Aahana, terakhir kali
penculiknya menelepon..
Ya.
- Kamu pikir, Preesha menyembunyikan sesuatu.
Kamu benar.
Dia tidak memberi tahu kami.
Penculik telah
memberitahunya melalui telepon
itu selain Rudra,
dengan Rs.  10 Crores
mereka menginginkan
sesuatu yang lain.
Penculik telah
mengubah permintaannya.
Penculiknya menginginkan Saaransh.
Preesha membuat rencana untuk
menyelamatkan Saaransh tapi..
Tapi apa?
- Saat dia mengambil Saaransh
kepada para penculik, lalu..
Cemerlang, Ibu mertua!
Cemerlang!
Begitu banyak yang terjadi dan
kamu tidak memberi tahu kami!
Sharda, Preesha naif.
Anda sudah dewasa sehingga
Anda bisa memberi tahu kami!
Jadi itu berarti para penculik
telah mengambil Saaransh?
Ya.
Tapi siapa penculiknya?
Mengapa mereka mengambil Saaransh?
Mahima adalah orang
yang menculik Saaransh.
Apa?  Mahima?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
- Siapa Mahima?
Dia adalah saudara perempuan Preesha - Saudara kandung?
- Ya.
Jadi mengapa dia
menculik Saaransh?
Mengapa ada orang yang melakukan hal seperti
itu pada saudara perempuannya sendiri?
Tindakan yang sangat kotor!
- Dia bisa dan dia sudah melakukannya.
Dia telah melupakan semua
nilai yang saya ajarkan padanya.
Begitulah Mahima.
- Dan kami tidak mengakuinya
dan Preesha juga tidak
berbicara dengannya.
Mahima melakukan semua yang dia
bisa untuk memisahkan Rudra dan Preesha.
Dan ketika dia gagal,
dia menculik Saaransh!
Ibu mertua..
Rudra menyuruh Preesha
menangkap dan memenjarakan Mahima
dan sekarang dia melarikan diri dan
dia hanya membuat kami menderita.
Ibu mertua, hentikan
rekapnya dan beri tahu kami
dimana mereka berdua?
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Saya tidak tahu.
'Aku tahu, tapi aku tidak
bisa memberi tahu siapa pun.'
'Saat dia menyamar
untuk menemui penculik.'
'Jika saya mengatakannya
dan itu sampai ke penculiknya'
'maka Preesha
bisa dalam bahaya.'
Bagaimana makanannya?
- Lezat!  Lezat!
Kamu bahagia membuatku bahagia.
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Tidak apa-apa, biarkan aku bersamamu.
Bersiaplah sekarang.
Ikut denganku.
Kemana?  - Berhenti bertanya.
Anda ingin bekerja dengan saya, bukan?
- Ya, saya bersedia.
Baiklah, saya akan mengajari
Anda cara saya bekerja.
'Tolong bawa aku ke tempat
Rudra dan Saaransh disimpan.'
Duduk.  Aku bilang duduk.
Jadi kalian berdua akan mengatakan
yang sebenarnya padaku sekarang.
Tahukah Anda tentang
Saaransh atau tidak?
Tahukah kamu atau tidak?
Kami tahu..
- Jadi kenapa?
Tuhan!
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda akan menipu saya?
Bukan itu.
Apa yang bisa kami sampaikan kepada Anda?
Bagaimana kami bisa memberitahumu?
Aahana, itu rencananya
untuk menculik Saaransh.
Apa?
- Hanya dengan begitu kita bisa mendapatkan Rudraksh kembali.  - Ya.
Dan Rudraksh dituntut
melawan Saaransh tapi
kemudian orang itu
meninggal, orang lain muncul.
Dan kita tidak tahu di
mana mereka berada.
Dan kita tidak tahu
dimana Preesha berada.
Kalian tidak bisa ditoleransi!
Aku bersumpah Kabir..
Seandainya kita tidak sepakat,
kalian berdua akan keluar sekarang!
Tapi.. - Diam!
Berapa kali saya harus memberitahu
Anda untuk tidak bertindak murahan!
Dan apakah Anda melihat kesalahan
apa yang telah Anda sebabkan!
Apa yang telah kita lakukan?
Dia terus meneriaki
kami setiap saat!
Anda telah mempertaruhkan
kerajaan sebesar 500 Crores!
Bukankah ini sebuah kesalahan besar?
Jika Mahima menang
lalu dia akan mengambil semuanya
dan kita akan kehilangan semuanya.
Kita akan kehilangan uang.
Apakah kamu mengerti?
Ada apa dengan Mahima?
Siapa dia?
Adik Preesha, kan?
Jadi biarkan dia menyiksa Preesha,
apa yang bisa dia lakukan pada kita!
Mahima bukan hanya
saudara perempuan Preesha.
Apa maksudmu?
- Dia adalah ibu Saaransh.
Kamu gila?
Saaransh adalah putra Preesha.
Tidak, Preesha adalah
wali sahnya.  Hanya itu saja.
Mitra seperti apa Anda?
Anda memiliki informasi setengah
matang yang tidak Anda bagikan
dan kamu..
Baiklah, saya akan
menjelaskannya kepada Anda.
Mahima adalah ibu
kandung Saaransh.
Ibu sejati.  Ibu kandung.
Dan Saaransh adalah anaknya.
Mahima memiliki klaim
hukum pertama atas Saaransh.
Dan jika Mahima
menemukan Saaransh dia akan
mengambil alih kerajaan
senilai 500 Crores.
Kita tidak akan mendapat apa-apa!
Apakah kamu hanya..
Konyol!
Dia terus berteriak!
Kamu bodoh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Aku baru saja mengetahuinya.
Jadi Mahima adalah ibu Saaransh.
Datang.  Kau disana!  - Iya Bos.
Berhentilah bermain-main
dan mulai bekerja.
Disini.  - Duduklah.
'Sepertinya mereka tidak ada di sini.'
“Mereka disimpan di tempat lain.”
Kau disana!  Apa
yang kamu lihat?
Kita harus pergi.
Kalian semua tetap tajam.
Ya pak.  Kami akan.  - Baiklah.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Iya Bos.
Tetaplah di sini dan aku akan kembali.
- Biarkan aku ikut.
Mengapa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Anda mengatakan bahwa Anda akan melatih saya.
Anda akan belajar.
Biarkan waktunya tiba.
Tunggu disini.  Saya akan segera kembali.
'Mereka juga tidak ada di sini.'
'Tuhan yang tahu di mana Harish
menyimpan Rudra dan Saaransh.'
'Di mana aku mencarinya?'
'Apakah ada tempat persembunyian lain?'
Mengapa tempat ini sangat kotor?
Sepertinya tidak ada yang
membersihkan tempat ini.
Bos, saya di sini, jangan khawatir.
Saya akan membersihkan tempat ini.
Oke.
Ya, Bu Mahima.
Apa masalahnya?
'Mahima telah meneleponnya!'
'Apa yang mereka bicarakan?'
'Bagaimana aku bisa mendengarnya?'
Aku jadi gila di tempat ini!
Di ruangan terkunci ini..
Aku bahkan tidak bisa keluar
karena polisi.
Dan anak buahmu membuat
makanan yang menjijikkan.
Saya merasa ingin menembak mereka.
Kalau begitu bunuh mereka, Bu.
Tidak ada yang menghentikan Anda.
'Yatuhan!'
'Siapa yang akan mereka bunuh?'
Jangan bicara omong kosong!
Kirimkan makanan enak
untukku jika kamu bisa.
Oke.
Aku akan membawakan
makanan buatan sendiri untukmu.
Saya akan membawanya sendiri.
Apa yang ingin kamu makan?
Saya ingin makan 'Ayam Biryani'.
Saya sangat ingin mencicipinya.
Aku akan membawanya.
Terima kasih, Harish.
Hai!  Mengapa kamu
berdiri di sampingku?
Apakah kamu mencoba untuk mendengarkanku?
T-Tidak, Bos.
Mengapa saya melakukan itu?
Aku baru saja membersihkan tempat itu.
Kamu menyuruhku membersihkan.
- Baiklah.
Biarlah.  Aku punya
pekerjaan lain untukmu.
Ayo cepat.  Anda
perlu membuat 'Biryani'.
'B-Biryani'..
Apakah kamu ingin makan?
Ini bukan untuk saya.
Ini untuk klien khusus saya.
Oke.  A-Siapa orang itu?
Saya punya seseorang yang spesial.
Ayo cepat.
'Saya tahu siapa
klien khusus Anda.'
'Itu adalah Mahima.'
'Setelah aku menemuinya'
'maka aku akan tahu di mana
Rudra dan Saaransh disimpan.'
Ini dia, Bos.
'Biryani' sudah siap.
Saya harap ini enak.
Klien Anda akan menjilat
jarinya setelah makan.
Bagus sekali!  Oke, saya akan
pergi dan mengantarkan 'Biryani' ini.
Bos, bolehkah saya ikut juga?
Mengapa?  Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Saya akan melihat klien
Anda menjilat jari mereka.
Maksud saya, saya ingin melihat bagaimana
klien Anda menyukai hidangan saya.
Lagi pula, aku tidak ada
urusan apa pun di sini.
Saya bisa melakukannya
jika ada pekerjaan di sana.
Namun jika ada
masalah, tidak apa-apa.
Kamu terlalu banyak bicara.
Datang.
Terima kasih bos.
Kamu sangat baik.
Saya akan segera kembali.
Mengapa petugas tidak
menjawab panggilan saya?
Biarkan aku menelepon ibu.
Preesha..
- Halo.. Halo, Bu.
Preesha, kamu dimana?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya sangat tegang.
Kau tahu..
- Bu, aku tidak punya banyak waktu.
Silakan minta petugas
untuk mulai melacak saya.
Mengapa?  Kemana kamu pergi?
Mungkin aku akan
pergi ke tempat Mahima.
Dan aku mungkin menemukan
Rudra dan Saaransh di sana.
Saya menelepon petugas
tetapi dia tidak menjawab.
Jangan khawatir.  Saya akan memberitahukannya.
Tapi dengarkan aku.
Silakan hubungi saya kapan
pun Anda mendapat kesempatan.
Aku akan mendoakanmu.
Bu, jangan doakan aku.
Berdoalah untuk Rudra dan Saaransh.
Mereka harus aman,
dimanapun mereka berada.
Dan saya harap saya akan menemukannya di sana.
Ya, Anda akan menemukannya
dan Anda semua akan aman.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Besar!
Ini adalah rumah yang besar.
Yang tinggal di sini?
- Tamu istimewaku.
Dari siapa Anda
membuat 'Biryani' hari ini
sedang tinggal di sini.
Oke.
Harish, kamu di sini.
'Ini saudari Mahima.'
'Ya Tuhan!
Bagaimana jika dia mengenaliku?'
Apa yang telah terjadi?
Dimana makanan saya?
- Kami membawanya.
'Biryani' buatan sendiri
khusus untuk Anda.
Dan bagaimana dengan
paspor Saaransh dan saya?
Ini sedang dalam proses.
Anda akan segera mendapatkannya.
Saya akan mendapatkannya, bukan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kamu tidak akan berada di sini
jika aku tidak mempercayaimu.
'Paspor?  Saya benar.'
'Dia membawa Saaransh
ke luar negeri bersamanya.'
'Tidak, Suster.  Aku tidak akan
membiarkanmu pergi ke mana pun.'
Apa yang kamu tunggu?
Beri aku 'Biryani'.  Saya lapar.
Siapa dia?
Itu adalah Chotu.
Dia adalah seorang yang serba bisa.
Dia membuat 'Biryani' hari ini.
Dia adalah seorang juru masak yang ahli.
Coba saja.
Saya akan mengetahuinya
setelah saya memakannya.
Saaransh
'Saaransh!
- Nona Mahima sudah kembali!'
'Ibu akan membuatmu tetap aman.'
'Apakah kamu tahu di mana Rudra berada?'
"Terakhir kali aku melihatnya,
dia ada di dalam mobil."
'Preesa.'
'Saya Chotu.
Apakah kamu pikir itu'
'kamu akan membawa
pergi anak dan suamiku'
'dan aku tidak akan melakukan apa pun?'